Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/user_ldap.po
Languages: ja, ko

source: Failed to clear the mappings.
ja: マッピングのクリアに失敗しました。
ko: 매핑을 비울 수 없습니다.

source: Failed to delete the server configuration
ja: サーバー設定の削除に失敗しました
ko: 서버 설정을 삭제할 수 없습니다.

source: Invalid configuration: Anonymous binding is not allowed.
ja: 設定が正しくありません: 匿名接続は、許可されていません。
ko: 설정 잘못됨: 익명 바인딩이 허용되지 않습니다.

source: Valid configuration, connection established!
ja: 正しい設定です。接続されました。
ko: 설정 올바름, 연결되었습니다!

source: Valid configuration, but binding failed. Please check the server settings and credentials.
ja: 設定は有効ですが、接続に失敗しました。サーバー設定と資格情報を確認してください。
ko: 설정이 올바르지만 바인딩이 실패했습니다. 서버 설정과 인증 정보를 확인하십시오.

source: Invalid configuration. Please have a look at the logs for further details.
ja: 設定が無効です。詳細はログを確認してください。
ko: 설정이 잘못되었습니다. 더 자세한 정보를 보려면 로그를 참조하십시오.

source: No action specified
ja: アクションが指定されていません
ko: 동작이 지정되지 않음

source: No configuration specified
ja: 構成が指定されていません
ko: 설정이 지정되지 않음

source: No data specified
ja: データが指定されていません
ko: 데이터가 지정되지 않음

source: Could not set configuration %s
ja: 構成 %s を設定できませんでした
ko: 설정 %s을(를) 지정할 수 없음

source: Action does not exist
ja: アクションが存在しません
ko: 동작이 존재하지 않음

source: LDAP user and group backend
ja: ユーザー・グループのLDAP連携
ko: LDAP 사용자 및 그룹 백엔드

source: Renewing …
ja: 更新中 ...
ko: 갱신 중 …

source: Very weak password
ja: 非常に弱いパスワードです
ko: 매우 약한 암호

source: Weak password
ja: 脆弱なパスワード
ko: 약한 암호

source: So-so password
ja: 悪くないパスワード
ko: 그저 그런 암호

source: Good password
ja: 良いパスワード
ko: 좋은 암호

source: Strong password
ja: 強固なパスワード
ko: 매우 좋은 암호

source: The Base DN appears to be wrong
ja: ベース DN が誤っている可能性があります
ko: 기본 DN이 올바르지 않습니다

source: Testing configuration…
ja: 設定検証中…
ko: 설정 시험 중…

source: Configuration incorrect
ja: 設定に誤りがあります
ko: 설정 올바르지 않음

source: Configuration incomplete
ja: 設定が不完全です
ko: 설정 불완전함

source: Configuration OK
ja: 設定OK
ko: 설정 올바름

source: Select groups
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택

source: Select object classes
ja: オブジェクトクラスを選択
ko: 객체 클래스 선택

source: Please check the credentials, they seem to be wrong.
ja: 資格情報が間違っていると思われるため、確認してください。
ko: 인증 정보가 잘못된 것 같습니다. 다시 확인해 주십시오.

source: Please specify the port, it could not be auto-detected.
ja: ポートを指定してください。自動認識できません。
ko: 포트를 자동으로 감지할 수 없습니다. 포트를 입력해 주십시오.

source: Base DN could not be auto-detected, please revise credentials, host and port.
ja: ベース DN を自動検出できませんでした。資格情報、ホスト、ポートを修正してください。
ko: 기본 DN을 자동으로 감지할 수 없습니다. 인증 정보, 호스트, 포트를 다시 확인하십시오.

source: Could not detect Base DN, please enter it manually.
ja: ベース DN を検出できませんでした。手動で入力してください。
ko: 기본 DN을 자동으로 감지할 수 없습니다. 직접 입력하십시오.

source: {nthServer}. Server
ja: {nthServer}. サーバー
ko: {nthServer}. 서버

source: No object found in the given Base DN. Please revise.
ja: 指定されたベース DN でオブジェクトを見つけることができませんでした。修正をお願いします。
ko: 입력한 기본 DN에서 객체를 찾을 수 없습니다. 다시 입력하십시오.

source: More than 1,000 directory entries available.
ja: 1,000以上のディレクトリエントリが利用可能です。
ko: 디렉터리 항목이 1,000개 이상 존재합니다.

source: entries available within the provided Base DN
ja: 入力されたベースDNでエントリーが利用可能
ko: 개(지정한 DN의 기본 항목 수)

source: An error occurred. Please check the Base DN, as well as connection settings and credentials.
ja: エラーが発生しました。ベースDNをチェックし、接続設定と権限についても同様に確認してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 기본 DN, 연결 설정, 인증 정보를 확인하십시오.

source: Do you really want to delete the current Server Configuration?
ja: 現在のサーバー設定を本当に削除してもよろしいですか？
ko: 현재 서버 설정을 지우시겠습니까?

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인

source: Mappings cleared successfully!
ja: マッピングのクリアに成功しました！
ko: 매핑을 삭제했습니다!

source: Error while clearing the mappings.
ja: マッピングのクリアー中にエラー発生
ko: 매핑을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Anonymous bind is not allowed. Please provide a User DN and Password.
ja: 匿名接続が許可されていません。ユーザーDNとパスワードを入力してください。
ko: 익명 연결은 허용되지 않습니다. 사용자 DN과 암호를 입력하십시오.

source: LDAP Operations error. Anonymous bind might not be allowed.
ja: LDAP操作エラー。匿名接続が許可されていないのかもしれません。
ko: LDAP 작업 오류입니다. 익명 연결이 비활성화 되었을 수 있습니다.

source: Saving failed. Please make sure the database is in Operation. Reload before continuing.
ja: 保存に失敗。データベースが稼働中か確認してください。続ける前にリロードしてください。
ko: 저장할 수 없습니다. 데이터베이스 상태를 확인하십시오. 계속하기 전에 새로 고치십시오.

source: Switching the mode will enable automatic LDAP queries. Depending on your LDAP size they may take a while. Do you still want to switch the mode?
ja: モード切替により自動LDAP問合せが有効になります。LDAPのデータ量により時間がかかる可能性があります。モードを切り替えますか？
ko: 모드를 전환하면 자동 LDAP 질의를 활성화합니다. LDAP 크기에 따라서 시간이 걸릴 수도 있습니다. 모드를 전환하시겠습니까?

source: Mode switch
ja: モード変更
ko: 모드 전환

source: Select attributes
ja: 属性を選択
ko: 속성 선택

source: User not found. Please check your login attributes and username. Effective filter (to copy-and-paste for command-line validation): <br/>
ja: ユーザーは見つかりませんでした。ログインの属性とユーザー名をチェックしてください。適用されているフィルター(コピーペーストしてコマンドラインでの確認できます): <br/>
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다. 로그인 속성과 사용자 이름을 확인하십시오. 사용한 필터(명령행에서 검증하려면 복사 및 붙여넣기):

source: User found and settings verified.
ja: ユーザーが見つかり、設定が検証できました。
ko: 사용자를 찾았고 설정을 확인했습니다.

source: Consider narrowing your search, as it encompassed many users, only the first one of whom will be able to log in.
ja: 最初のユーザー一人だけがログインできるように、多くのユーザーを網羅しつつ検索を絞るようにしてください。
ko: 검색 범위를 좁히십시오. 현재 설정으로 여러 사용자가 검색되었으며, 최초의 사용자만 로그인할 수 있습니다.

source: An unspecified error occurred. Please check log and settings.
ja: 不明なエラーが発生しました。設定とログを確認してください。
ko: 지정하지 않은 오류가 발생했습니다. 로그와 설정을 확인하십시오.

source: The search filter is invalid, probably due to syntax issues like uneven number of opened and closed brackets. Please revise.
ja: 検索フィルターが不正です。恐らく文法の問題で、開き括弧と閉じ括弧がマッチしていません。修正をお願いします。
ko: 검색 필터가 잘못되었습니다. 열고 닫는 괄호 쌍이 맞지 않을 수도 있습니다. 확인 후 수정하십시오.

source: A connection error to LDAP / AD occurred, please check host, port and credentials.
ja: LDAP / AD の接続エラーが発生しました。ホスト名、ポート、権限をチェックしてください。
ko: LDAP/AD 연결 오류가 발생했습니다. 호스트, 포트, 인증 정보를 확인하십시오.

source: The "%uid" placeholder is missing. It will be replaced with the login name when querying LDAP / AD.
ja: "%u" id のプレースフォルダがありません。プレースフォルダは、LDAP /ADで問合せするときにログイン名で置き換えられます。
ko: "%uid" 자리 비움자가 없습니다. LDAP/AD에 조회할 때 로그인 이름으로 대체됩니다.

source: Please provide a login name to test against
ja: テストの為にログイン名を入力してください。
ko: 테스트할 로그인 사용자 이름을 입력하십시오

source: The group box was disabled, because the LDAP / AD server does not support memberOf.
ja: グループボックスは無効にされました。LDAP/AD サーバーが MemberOf オプションをサポートしていないからです。
ko: LDAP/AD 서버에서 memberOf를 지원하지 않아서 그룹 상자를 비활성화합니다.

source: Password change rejected. Hint:
ja: パスワード変更が拒否されました。ヒント：
ko: 암호 변경이 거부되었습니다. 힌트:

source: Please login with the new password
ja: 新しいパスワードでログインしてください
ko: 새 암호로 로그인하십시오

source: Your password will expire tomorrow.
ja: パスワードが明日期限切れになります。
ko: 내 암호가 내일 만료됩니다.

source: Your password will expire today.
ja: パスワードが今日期限切れになります。
ko: 내 암호가 오늘 만료됩니다.

source: Your password will expire within %n day.
ja: パスワードがあと %n日で期限切れになります。
ko: 내 암호가 %n일 후 만료됩니다.

source: LDAP / AD integration
ja: LDAP / AD 統合
ko: LDAP/AD 통합

source: %s group found
ja: %s グループが見つかりました
ko: 그룹 %s개 찾음

source: %s user found
ja: %s ユーザーが見つかりました
ko: 사용자 %s명 찾음

source: Could not detect user display name attribute. Please specify it yourself in advanced LDAP settings.
ja: ユーザー表示名の属性を検出できませんでした。詳細設定で対応する属性を指定してください。
ko: 사용자 표시 이름 속성을 찾을 수 없습니다. 고급 LDAP 설정에서 직접 지정하십시오.

source: Could not find the desired feature
ja: 望ましい機能は見つかりませんでした
ko: 필요한 기능을 찾을 수 없음

source: Invalid Host
ja: 無効なホスト
ko: 잘못된 호스트

source: Test Configuration
ja: 設定をテスト
ko: 설정 시험

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Groups meeting these criteria are available in %s:
ja: これらの基準を満たすグループが %s で利用可能:
ko: 이 조건을 만족하는 그룹은 %s에 있습니다:

source: Only these object classes:
ja: このオブジェクトクラスからのみ:
ko: 다음 객체 클래스만:

source: Only from these groups:
ja: これらのグループからのみ:
ko: 다음 그룹만:

source: Search groups
ja: グループを検索
ko: 그룹 검색

source: Available groups
ja: 利用可能なグループ
ko: 사용 가능한 그룹

source: Selected groups
ja: 選択されたグループ
ko: 선택한 그룹

source: Edit LDAP Query
ja: LDAPクエリの編集
ko: LDAP 질의 편집

source: LDAP Filter:
ja: LDAP フィルタ：
ko: LDAP 필터:

source: The filter specifies which LDAP groups shall have access to the %s instance.
ja: フィルターは、どの LDAP グループが %s にアクセスするかを指定します。
ko: 이 필터는 %s에 접근할 수 있는 LDAP 그룹을 설정합니다.

source: Verify settings and count the groups
ja: 設定を検証し、グループを数える
ko: 설정을 확인하고 그룹 개수 세기

source: When logging in, %s will find the user based on the following attributes:
ja: ログイン時に、%s により次の属性からユーザーを見つけます:
ko: 로그인할 때 %s에서 다음 속성을 기반으로 사용자를 찾습니다:

source: LDAP / AD Username:
ja: LDAP/ADユーザー名:
ko: LDAP/AD 사용자 이름:

source: Allows login against the LDAP / AD username, which is either "uid" or "sAMAccountName" and will be detected.
ja: LDAP / AD ユーザー名に対してログインが許可されています。"uid" か、"sAMAccountName" のどちらかが検出されました。
ko: LDAP/AD 사용자 이름으로 로그인하는 것을 허용합니다. "uid" 및 "sAMAccountName" 중 하나이며 자동으로 감지합니다.

source: LDAP / AD Email Address:
ja: LDAP / AD メールアドレス:
ko: LDAP/AD 이메일 주소:

source: Allows login against an email attribute. "mail" and "mailPrimaryAddress" allowed.
ja: メール属性に対してログインが許可されています。"mail" と "mailPrimaryAddress" が利用可能です。
ko: 이메일 속성으로 로그인하는 것을 허용합니다. "mail" 및 "mailPrimaryAddress"를 사용할 수 있습니다.

source: Other Attributes:
ja: その他の属性:
ko: 기타 속성:

source: Defines the filter to apply, when login is attempted. "%%uid" replaces the username in the login action. Example: "uid=%%uid"
ja: ログイン実行時に適用するフィルターを定義します。uid "%%" にはログイン操作におけるユーザー名が入ります。例： "uid=%%uid"
ko: 로그인을 시도했을 때 적용할 필터를 지정합니다. "%%uid"는 로그인을 시도한 사용자 이름으로 대체됩니다. 예: "uid=%%uid"

source: Test Loginname
ja: テスト用ログイン名
ko: 로그인 이름 테스트

source: Verify settings
ja: 設定のチェック
ko: 설정 검사

source: 1. Server
ko: 1. 서버

source: %s. Server:
ja: %s. サーバー:
ko: %s. 서버:

source: Add a new configuration
ja: 新しい設定を追加
ko: 새 설정 추가

source: Copy current configuration into new directory binding
ja: 現在の設定を新しいディレクトリ設定にコピー
ko: 현재 설정을 새 디렉터리 바인딩으로 복사

source: Delete the current configuration
ja: 現在の設定を削除
ko: 현재 설정 삭제

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: You can omit the protocol, unless you require SSL. If so, start with ldaps://
ja: SSL通信しない場合には、プロトコル名を省略することができます。そうでない場合には、ldaps:// を頭につけてください。
ko: SSL이 필요한 경우가 아니라면 프로토콜을 입력하지 않아도 됩니다. SSL이 필요한 경우 ldaps:// 주소를 입력하십시오

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: Detect Port
ja: ポートの検出
ko: 포트 감지

source: User DN
ja: ユーザーDN
ko: 사용자 DN

source: The DN of the client user with which the bind shall be done, e.g. uid=agent,dc=example,dc=com. For anonymous access, leave DN and Password empty.
ja: どのクライアントユーザーのDNで接続するか指定します。例えば uid=agent,dc=example,dc=com になります。匿名アクセスの場合、DNとパスワードは空のままにしてください。
ko: 바인딩 작업을 수행할 클라이언트 사용자 DN입니다. 예를 들어서 uid=agent,dc=example,dc=com입니다. 익명 접근을 허용하려면 DN과 암호를 비워 두십시오.

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

source: For anonymous access, leave DN and Password empty.
ja: 匿名アクセスの場合は、DNとパスワードを空のままにしてください。
ko: 익명 접근을 허용하려면 DN과 암호를 비워 두십시오.

source: Save Credentials
ja: 資格情報を保存
ko: 인증 정보 저장

source: One Base DN per line
ja: 1行に1つのベースDNを記入
ko: 기본 DN을 한 줄에 하나씩 입력하십시오

source: You can specify Base DN for users and groups in the Advanced tab
ja: 詳細設定でユーザーとグループのベースDNを指定することができます。
ko: 고급 탭에서 사용자 및 그룹에 대한 기본 DN을 지정할 수 있습니다.

source: Detect Base DN
ja: ベース DN を検出
ko: 기본 DN 감지

source: Test Base DN
ja: ベースDN をテスト
ko: 기본 DN 시험

source: Avoids automatic LDAP requests. Better for bigger setups, but requires some LDAP knowledge.
ja: 自動的なLDAP問合せを停止します。大規模な設定には適していますが、LDAPの知識が必要になります。
ko: 자동 LDAP 요청을 줄입니다. 대형 사이트에서 유용하지만 LDAP에 관한 지식이 필요합니다.

source: Manually enter LDAP filters (recommended for large directories)
ja: 手動でLDAPフィルターを入力(大規模ディレクトリ時のみ推奨)
ko: 수동으로 LDAP 필터 입력(대형 사이트에 추천)

source: Listing and searching for users is constrained by these criteria:
ja: ユーザーの表示と検索は、次の基準で制約されます:
ko: 다음 조건으로 사용자 조회 및 검색 제한:

source: The most common object classes for users are organizationalPerson, person, user, and inetOrgPerson. If you are not sure which object class to select, please consult your directory admin.
ja: ユーザーの最も一般的なオブジェクトクラスは、organizationalPerson, person, user と inetOrgPerson です。もし、どのオブジェクトを選択すれば良いか分からない場合は、ディレクトリ管理者に相談してください。
ko: 일반적인 객체 클래스는 organizationalPerson, person, user, inetOrgPerson입니다. 어떤 객체 클래스를 사용해야 할 지 모르겠으면 디렉터리 서비스 관리자에게 연락하십시오.

source: The filter specifies which LDAP users shall have access to the %s instance.
ja: フィルターは、どのLDAPユーザーが %s にアクセスするかを指定します。
ko: 이 필터는 %s에 접근할 수 있는 LDAP 사용자를 설정합니다.

source: Verify settings and count users
ja: 設定を検証し、ユーザーを数える
ko: 설정을 확인하고 사용자 수 계산

source: Saving
ja: 保存中
ko: 저장 중

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속

source: Please renew your password.
ja: パスワードを更新
ko: 암호를 갱신하십시오.

source: An internal error occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。
ko: 내부 오류가 발생했습니다.

source: Please try again or contact your administrator.
ja: もう一度試してみるか、管理者に問い合わせてください。
ko: 다시 시도하거나 관리자에게 연락하십시오.

source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 암호

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 암호

source: Renew password
ja: パスワードを更新
ko: 암호 갱신

source: Wrong password. Reset it?
ja: パスワードが間違っています。リセットしますか？
ko: 암호가 잘못되었습니다. 초기화하시겠습니까?

source: Wrong password.
ja: パスワードが間違っています。
ko: 암호가 잘못되었습니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Login Attributes
ja: ログイン属性
ko: 로그인 속성

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹

source: Expert
ja: エキスパート設定
ko: 전문가

source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급

source: <b>Warning:</b> The PHP LDAP module is not installed, the backend will not work. Please ask your system administrator to install it.
ja: <b>警告:</b> PHP LDAP モジュールがインストールされていません。バックエンド接続が正しく動作しません。システム管理者にインストールするよう問い合わせてください。
ko: <b>경고:</b> PHP LDAP 모듈이 비활성화되어 있거나 설치되어 있지 않습니다. 백엔드를 사용할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 설치를 요청하십시오.

source: Connection Settings
ja: 接続設定
ko: 연결 설정

source: Configuration Active
ja: 設定は有効です
ko: 구성 활성

source: When unchecked, this configuration will be skipped.
ja: チェックを外すと、この設定はスキップされます。
ko: 선택하지 않으면 이 설정을 무시합니다.

source: Backup (Replica) Host
ja: バックアップ（レプリカ）ホスト
ko: 백업(복제) 호스트

source: Give an optional backup host. It must be a replica of the main LDAP/AD server.
ja: バックアップホストをオプションで指定することができます。メインのLDAP/ADサーバーのレプリカである必要があります。
ko: 추가적인 백업 호스트를 지정합니다. 기본 LDAP/AD 서버의 복사본이어야 합니다.

source: Backup (Replica) Port
ja: バックアップ（レプリカ）ポート
ko: 백업(복제) 포트

source: Disable Main Server
ja: メインサーバーを無効にする
ko: 주 서버 비활성화

source: Only connect to the replica server.
ja: レプリカサーバーにのみ接続します。
ko: 복제 서버에만 연결합니다.

source: Turn off SSL certificate validation.
ja: SSL証明書の確認を無効にする。
ko: SSL 인증서 유효성 검사를 해제합니다.

source: Not recommended, use it for testing only! If connection only works with this option, import the LDAP server's SSL certificate in your %s server.
ja: 推奨されません、テストにおいてのみ使用してください！このオプションでのみ接続が動作する場合は、LDAP サーバーのSSL証明書を %s サーバーにインポートしてください。
ko: 테스트 목적으로만 사용하십시오! 이 옵션을 사용해야만 연결할 수 있으면 %s 서버에 LDAP 서버의 SSL 인증서를 설치하십시오.

source: Cache Time-To-Live
ja: キャッシュのTTL
ko: 캐시 유지 시간

source: in seconds. A change empties the cache.
ja: 秒。変更後にキャッシュがクリアされます。
ko: 초 단위입니다. 항목 변경 시 캐시가 갱신됩니다.

source: Directory Settings
ja: ディレクトリ設定
ko: 디렉터리 설정

source: User Display Name Field
ja: ユーザー表示名のフィールド
ko: 사용자의 표시 이름 필드

source: The LDAP attribute to use to generate the user's display name.
ja: ユーザーの表示名の生成に利用するLDAP属性
ko: 사용자 표시 이름을 생성할 때 사용할 LDAP 속성입니다.

source: 2nd User Display Name Field
ja: 第2ユーザー表示名のフィールド
ko: 보조 사용자 표시 이름 필드

source: Optional. An LDAP attribute to be added to the display name in brackets. Results in e.g. »John Doe (john.doe@example.org)«.
ja: オプションです。表示名内にカッコ付きで追加表示される属性 例：»John Doe (john.doe@example.org)«.
ko: 선택 사항입니다. 괄호 안에 추가로 표시할 정보를 포함하는 LDAP 속성입니다. 예: 홍길동(gildong.hong@example.org)

source: Base User Tree
ja: ベースユーザーツリー
ko: 기본 사용자 트리

source: One User Base DN per line
ja: 1行に1つのユーザーベースDN
ko: 사용자 DN을 한 줄에 하나씩 입력하십시오

source: User Search Attributes
ja: ユーザー検索属性
ko: 사용자 검색 속성

source: Optional; one attribute per line
ja: オプション：1行に1属性
ko: 추가적, 한 줄에 하나의 속성을 입력하십시오

source: Group Display Name Field
ja: グループ表示名のフィールド
ko: 그룹의 표시 이름 필드

source: The LDAP attribute to use to generate the groups's display name.
ja: ユーザーのグループ表示名の生成に利用するLDAP属性
ko: 그룹 표시 이름을 생성할 때 사용할 LDAP 속성입니다.

source: Base Group Tree
ja: ベースグループツリー
ko: 기본 그룹 트리

source: One Group Base DN per line
ja: 1行に1つのグループベースDN
ko: 그룹 기본 DN을 한 줄에 하나씩 입력하십시오

source: Group Search Attributes
ja: グループ検索属性
ko: 그룹 검색 속성

source: Group-Member association
ja: グループとメンバーの関連付け
ko: 그룹-구성원 연결

source: Dynamic Group Member URL
ja: ダイナミックグループメンバーURL
ko: 동적 그룹 구성원 URL

source: The LDAP attribute that on group objects contains an LDAP search URL that determines what objects belong to the group. (An empty setting disables dynamic group membership functionality.)
ja: グループオブジェクト上のLDAP属性はグループに属するオブジェクトを決定するLDAP検索URLを含みます｡(空の設定はダイナミックグループメンバーシップが機能的に無効になります｡)
ko: 그룹에 포함될 객체를 결정하는 LDAP 검색 URL을 포함하는 그룹 객체의 LDAP 속성입니다.(비워 두면 동적 그룹 구성원 기능을 사용하지 않습니다.)

source: Nested Groups
ja: ネストされたグループ
ko: 그룹 안의 그룹

source: When switched on, groups that contain groups are supported. (Only works if the group member attribute contains DNs.)
ja: オンにすると、グループを含むグループが有効になります。(グループメンバーの属性にDNが含まれる場合のみ利用できます。)
ko: 이 설정을 사용하면 그룹 안의 그룹을 지원합니다.(그룹 구성원 속성이 DN을 포함하는 경우에만 사용 가능)

source: Paging chunksize
ja: ページ分割サイズ
ko: 페이지 청크 크기

source: Chunksize used for paged LDAP searches that may return bulky results like user or group enumeration. (Setting it 0 disables paged LDAP searches in those situations.)
ja: ページ分割サイズは、LDAP検索時にユーザーやグループのリスト一覧データを一括で返すデータ量を指定します。(設定が0の場合には、LDAP検索の分割転送は無効)
ko: 사용자와 그룹 목록 가져오기와 같은 다량의 결과를 반환하는 페이지를 지정한 LDAP 검색에 사용할 청크 크기입니다.(0으로 설정하면 이러한 검색을 할 때 페이지를 사용하지 않습니다.)

source: Enable LDAP password changes per user
ja: ユーザーごとにLDAPパスワードの変更を有効にする
ko: 사용자별 LDAP 암호 변경 허용

source: Allow LDAP users to change their password and allow Super Administrators and Group Administrators to change the password of their LDAP users. Only works when access control policies are configured accordingly on the LDAP server. As passwords are sent in plaintext to the LDAP server, transport encryption must be used and password hashing should be configured on the LDAP server.
ja: LDAPユーザーがLDAPのパスワードを変更できるようにし、スーパー管理者とグループ管理者がLDAPユーザーのパスワードを変更できるようにします。 これは、LDAPサーバーでアクセス制御ポリシーが設定されている場合にのみ動作します。この時パスワードは平文でLDAPサーバーに送信されるため、TCP接続の暗号化を使用する必要があり、LDAPサーバー側でパスワードをハッシュ化する必要があります。
ko: LDAP 사용자가 암호를 변경하고 수퍼 관리자 및 그룹 관리자가 LDAP 사용자의 암호를 변경할 수 있도록 허용합니다. LDAP 서버의 접근 제어가 올바르게 설정되어 있어야 작동합니다. LDAP 서버에 평문으로 암호가 전송되기 때문에 전송 계층 암호화가 설정되어 있어야 하며 LDAP 서버에 암호 해시가 설정되어 있어야 합니다.

source: (New password is sent as plain text to LDAP)
ja: (新しいパスワードは平文テキストで LDAP に送信されます)
ko: (새 암호가 LDAP 서버에 평문으로 전송됨)

source: Default password policy DN
ja: デフォルトのパスワードポリシーの DN
ko: 기본 암호 정책 DN

source: The DN of a default password policy that will be used for password expiry handling. Works only when LDAP password changes per user are enabled and is only supported by OpenLDAP. Leave empty to disable password expiry handling.
ja: デフォルトパスワードポリシーのDN はユーザーのパスワード期限切れ動作に利用されます。これは、OpenLDAPでのみ利用でき、ユーザー毎にLDAPパスワード変更が有効になっているときにのみ適用できます。パスワード期限切れを利用しない場合は、空欄のままにしてください。
ko: 암호 만료 처리에 사용할 기본 암호 정책 DN입니다. 사용자별 LDAP 암호 변경이 활성화되어 있어야 하며 OpenLDAP에서만 동작합니다. 암호 만료 처리를 사용하지 않으려면 비워 두십시오.

source: Special Attributes
ja: 特殊属性
ko: 특수 속성

source: Quota Field
ja: クォータ属性
ko: 할당량 필드

source: Leave empty for user's default quota. Otherwise, specify an LDAP/AD attribute.
ja: ユーザーのデフォルトのクォータを空のままにしてください。 もしくは、LDAP/ADの属性を指定してください。
ko: 사용자의 기본 할당량을 사용하려면 비워 두십시오. 할당량 설정이 필요하면 LDAP/AD 속성을 지정하십시오.

source: Quota Default
ja: クォータのデフォルト
ko: 기본 할당량

source: Override default quota for LDAP users who do not have a quota set in the Quota Field.
ja: クォータフィールドでクォータが設定されていないLDAPユーザのデフォルトクォータを上書きします。
ko: 할당량 필드에 할당량이 설정되지 않은 LDAP 사용자를 위한 기본 할당량입니다.

source: Email Field
ja: メール属性
ko: 이메일 필드

source: Set the user's email from their LDAP attribute. Leave it empty for default behaviour.
ja: LDAP属性からユーザーのメールを設定します。 デフォルト動作では空のままにします。
ko: LDAP 속성에서 사용자의 이메일을 설정합니다. 기본 행동을 사용하려면 비워 두십시오.

source: User Home Folder Naming Rule
ja: ユーザーのホームフォルダー命名規則
ko: 사용자 홈 폴더 이름 규칙

source: Leave empty for user name (default). Otherwise, specify an LDAP/AD attribute.
ja: ユーザー名を空のままにしてください（デフォルト）。もしくは、LDAPもしくはADの属性を指定してください。
ko: 사용자 이름을 사용하려면 비워 두십시오(기본값). 기타 경우 LDAP/AD 속성을 지정하십시오.

source: Internal Username
ja: 内部ユーザー名
ko: 내부 사용자 이름

source: By default the internal username will be created from the UUID attribute. It makes sure that the username is unique and characters do not need to be converted. The internal username has the restriction that only these characters are allowed: [ a-zA-Z0-9_.@- ]. Other characters are replaced with their ASCII correspondence or simply omitted. On collisions a number will be added/increased. The internal username is used to identify a user internally. It is also the default name for the user home folder. It is also a part of remote URLs, for instance for all *DAV services. With this setting, the default behavior can be overridden. Leave it empty for default behavior. Changes will have effect only on newly mapped (added) LDAP users.
ja: デフォルトでは、内部的なユーザー名がUUID属性から作成されます。これにより、ユーザー名がユニークであり、かつ文字の変換が不要であることを保証します。内部ユーザー名には、[ a-zA-Z0-9_.@- ] の文字のみが有効であるという制限があり、その他の文字は対応する ASCII コードに変換されるか単に無視されます。そのため、他のユーザー名との衝突の回数が増加するでしょう。内部ユーザー名は、内部的にユーザーを識別するために用いられ、また、Nextcloud におけるデフォルトのホームフォルダー名としても用いられます。例えば*DAVサービスのように、リモートURLの一部でもあります。この設定により、デフォルトの振る舞いを再定義します。ownCloud 5 以前と同じような振る舞いにするためには、以下のフィールドにユーザー表示名の属性を入力します。空にするとデフォルトの振る舞いとなります。変更は新しくマッピング（追加）されたLDAPユーザーにおいてのみ有効となります。
ko: 기본적으로 내부 사용자 이름은 UUID 속성에서 생성됩니다. 이를 통해서 사용자 이름이 유일하며 문자를 변환할 필요가 없도록 합니다. 내부 사용자 이름에는 다음 글자만 사용할 수 있습니다: [a-zA-Z0-9_.@-] 다른 모든 글자는 ASCII에 해당하는 글자로 대체되거나 생략됩니다. 충돌이 발생할 경우 숫자가 추가로 붙거나 증가합니다. 내부 사용자 이름은 사용자를 내부에서 식별하는 데에도 사용되며, 사용자 홈 폴더의 기본 이름입니다. 모든 *DAV 서비스 등에 사용되는 URL의 일부이기도 합니다. 이 설정을 사용하면 기본 행동을 사용자 정의할 수 있으며, 비워 두면 기본값을 사용합니다. 변경 사항은 새로 매핑 및 추가된 LDAP 사용자에게만 적용됩니다.

source: Internal Username Attribute:
ja: 内部ユーザー名属性:
ko: 내부 사용자 이름 속성:

source: Override UUID detection
ja: UUID検出を再定義する
ko: UUID 확인 재정의

source: By default, the UUID attribute is automatically detected. The UUID attribute is used to doubtlessly identify LDAP users and groups. Also, the internal username will be created based on the UUID, if not specified otherwise above. You can override the setting and pass an attribute of your choice. You must make sure that the attribute of your choice can be fetched for both users and groups and it is unique. Leave it empty for default behavior. Changes will have effect only on newly mapped (added) LDAP users and groups.
ja: デフォルトでは、UUID 属性は自動的に検出されます。UUID属性は、LDAPユーザーとLDAPグループを間違いなく識別するために利用されます。また、もしこれを指定しない場合は、内部ユーザー名はUUIDに基づいて作成されます。この設定は再定義することができ、あなたの選択した属性を用いることができます。選択した属性がユーザーとグループの両方に対して適用でき、かつユニークであることを確認してください。空であればデフォルトの振る舞いとなります。変更は、新しくマッピング（追加）されたLDAPユーザーとLDAPグループに対してのみ有効となります。
ko: 기본적으로 UUID 속성은 자동적으로 감지됩니다. UUID 속성은 LDAP 사용자와 그룹을 정확히 식별하는 데 사용됩니다. 지정하지 않은 경우 내부 사용자 이름은 UUID를 기반으로 생성됩니다. 이 설정을 다시 정의하고 임의의 속성을 지정할 수 있습니다. 사용자와 그룹 모두에게 속성을 적용할 수 있고 중복된 값이 없는지 확인하십시오. 비워 두면 기본 설정을 사용합니다. 새로 추가되거나 매핑된 LDAP 사용자와 그룹에만 적용됩니다.

source: UUID Attribute for Users:
ja: ユーザーのUUID属性:
ko: 사용자 UUID 속성:

source: UUID Attribute for Groups:
ja: グループの UUID 属性:
ko: 그룹 UUID 속성:

source: Username-LDAP User Mapping
ja: ユーザー名とLDAPユーザのマッピング
ko: 사용자 이름-LDAP 사용자 매핑
